에디야, 그만하라고 했잖아! 내 말 안 들려?
에디야 그만하라고 했잖아 내 말 안 들려
아 진짜 짜증나게 왜 이래!
아 진짜 짜증나게 왜 이래
이게 도대체 몇 번째야? 참는 것도 한계가 있어.
이게 도대체 몇 번째야 참는 것도 한계가 있어
비켜! 길 막지 말고 저리 가!
비켜 길 막지 말고 저리 가
아, 컴퓨터 또 멈췄어! 진짜 갖다 버리고 싶네.
아 컴퓨터 또 멈췄어 진짜 갖다 버리고 싶네
너 지금 장난해? 상황 파악이 안 돼?
너 지금 장난해 상황 파악이 안 돼
조용히 좀 해! 머리가 울려서 미치겠으니까.
조용히 좀 해 머리가 울려서 미치겠으니까
아니, 내가 틀린 말 했어? 왜 나한테만 그래!
아니 내가 틀린 말 했어 왜 나한테만 그래
됐어, 그만 얘기해. 더 듣기 싫으니까.
됐어 그만 얘기해 더 듣기 싫으니까
누가 내 물건 함부로 만지라고 했어!
누가 내 물건 함부로 만지라고 했어
오늘 진짜 되는 일이 하나도 없네! 열받아!
오늘 진짜 되는 일이 하나도 없네 열받아
에디야, 너까지 속 썩이지 마. 진짜 폭발할 것 같으니까.
에디야 너까지 속 썩이지 마 진짜 폭발할 것 같으니까
약속 시간 지키는 게 그렇게 어려워?
약속 시간 지키는 게 그렇게 어려워
아! 발 찧었어! 아파 죽겠네 진짜!
아 발 찧었어 아파 죽겠네 진짜
말대꾸하지 마! 지금 농담하는 기분 아니야.
말대꾸하지 마 지금 농담하는 기분 아니야
저 사람은 운전 면허를 어떻게 딴 거야? 아우 답답해!
저 사람은 운전 면허를 어떻게 딴 거야 아우 답답해
내일 당장 그만둔다고 말할 거야! 더러워서 못 해 먹겠네.
내일 당장 그만둔다고 말할 거야 더러워서 못 해 먹겠네
와, 어이가 없네. 적반하장도 유분수지.
와 어이가 없네 적반하장도 유분수지
건드리지 마. 지금 눈에 뵈는 거 없으니까.
건드리지 마 지금 눈에 뵈는 거 없으니까
이걸 지금 보고라고 가져온 거야? 다시 해와!
이걸 지금 보고라고 가져온 거야 다시 해와
에디, 전원 꺼! 꼴도 보기 싫어!
에디 전원 꺼 꼴도 보기 싫어
분명히 하지 말라고 경고했지?
분명히 하지 말라고 경고했지
아니 왜 자꾸 딴소리를 하는 거야? 답답해 죽겠네!
아니 왜 자꾸 딴소리를 하는 거야 답답해 죽겠네
믿는 도끼에 발등 찍힌다더니, 딱 그 꼴이네.
믿는 도끼에 발등 찍힌다더니 딱 그 꼴이네
망할! 버스 또 놓쳤어!
망할 버스 또 놓쳤어
저 소음 진짜 언제 멈추는 거야? 신고해버릴까 보다.
저 소음 진짜 언제 멈추는 거야 신고해버릴까 보다
아무것도 묻지 마! 혼자 있고 싶다고 했잖아!
아무것도 묻지 마 혼자 있고 싶다고 했잖아
내가 호구로 보여? 만만해 보이냐고!
내가 호구로 보여 만만해 보이냐고
배달 음식 다 식어서 왔잖아! 장사 이따위로 할 거야?
배달 음식 다 식어서 왔잖아 장사 이따위로 할 거야
아으, 스트레스 받아! 머리 터질 것 같아.
아으 스트레스 받아 머리 터질 것 같아
에디야, 똑바로 좀 움직여! 왜 이렇게 굼떠?
에디야 똑바로 좀 움직여 왜 이렇게 굼떠
누가 내 뒷담화하고 다니는 거 다 알아. 진짜 가만 안 둬.
누가 내 뒷담화하고 다니는 거 다 알아 진짜 가만 안 둬
돈 내놔! 내 돈 떼먹고 잘 살 줄 알았어?
돈 내놔 내 돈 떼먹고 잘 살 줄 알았어
와, 진짜 뻔뻔하다. 사과 한마디가 없네.
와 진짜 뻔뻔하다 사과 한마디가 없네
인내심 테스트하는 거야 뭐야? 적당히 좀 해!
인내심 테스트하는 거야 뭐야 적당히 좀 해
이게 다 너 때문이야! 책임져!
이게 다 너 때문이야 책임져
아침부터 재수 없는 일만 생기네. 카악 퉤!
아침부터 재수 없는 일만 생기네 카악 퉤
제발 좀 알아서 하면 안 돼? 꼭 시켜야만 해?
제발 좀 알아서 하면 안 돼 꼭 시켜야만 해
다 필요 없어! 싹 다 갖다 버려!
다 필요 없어 싹 다 갖다 버려
지금 웃음이 나와? 분위기 파악 안 돼?
지금 웃음이 나와 분위기 파악 안 돼
에디, 너 고장 난 척하지 마. 일부러 그러는 거 다 알아.
에디 너 고장 난 척하지 마 일부러 그러는 거 다 알아
아니, 줄을 섰으면 새치기는 하지 말아야지! 개념이 없네.
아니 줄을 섰으면 새치기는 하지 말아야지 개념이 없네
전화 좀 그만해! 안 받는다고 했잖아!
전화 좀 그만해 안 받는다고 했잖아
이 꽉 깨물어. 봐주는 건 이번이 마지막이야.
이 꽉 깨물어 봐주는 건 이번이 마지막이야
와, 열받아서 말이 안 나오네.
와 열받아서 말이 안 나오네
그걸 지금 변명이라고 하는 거야?
그걸 지금 변명이라고 하는 거야
당장 내 눈앞에서 사라져!
당장 내 눈앞에서 사라져
어떻게 나한테 그럴 수가 있어? 배신자!
어떻게 나한테 그럴 수가 있어 배신자
와이파이 왜 또 안 터져! 이놈의 집구석!
와이파이 왜 또 안 터져 이놈의 집구석
에디야, 시끄러워! 노래 끄라고!
에디야 시끄러워 노래 끄라고
나 지금 뚜껑 열리기 직전이야. 건들지 마.
나 지금 뚜껑 열리기 직전이야 건들지 마
그 인간 이름은 입에도 올리지 마! 토 나올 것 같으니까.
그 인간 이름은 입에도 올리지 마 토 나올 것 같으니까
아오! 옷에 커피 쏟았어! 아끼는 옷인데!
아오 옷에 커피 쏟았어 아끼는 옷인데
야! 너 거기 안 서? 잡히면 죽는다.
야 너 거기 안 서 잡히면 죽는다
왜 나한테 화풀이인데? 내가 동네북이야?
왜 나한테 화풀이인데 내가 동네북이야
진짜 가지가지 한다. 꼴불견이야.
진짜 가지가지 한다 꼴불견이야
뭐라고? 다시 한번 지껄여 봐.
뭐라고 다시 한번 지껄여 봐
에디야, 너도 내 말이 우습게 들려?
에디야 너도 내 말이 우습게 들려
아우, 속 터져! 고구마 백 개 먹은 것 같네.
아우 속 터져 고구마 백 개 먹은 것 같네
이게 최선이야? 대충대충 하지 말라고!
이게 최선이야 대충대충 하지 말라고
내놔! 그거 내 거라고 했잖아!
내놔 그거 내 거라고 했잖아
거짓말하지 마! 눈빛만 봐도 다 티 나거든?
거짓말하지 마 눈빛만 봐도 다 티 나거든
신경 꺼! 네가 무슨 상관인데?
신경 꺼 네가 무슨 상관인데
바빠 죽겠는데 자꾸 말 시키고 난리야!
바빠 죽겠는데 자꾸 말 시키고 난리야
아 진짜! 리모컨 어디 갔어? 발 달려서 도망갔나!
아 진짜 리모컨 어디 갔어 발 달려서 도망갔나
약 올리는 것도 아니고 뭐 하는 짓이야?
약 올리는 것도 아니고 뭐 하는 짓이야
나 무시하지 마. 참는 데도 한계가 있어.
나 무시하지 마 참는 데도 한계가 있어
오늘따라 엘리베이터는 왜 이렇게 안 와! 씨!
오늘따라 엘리베이터는 왜 이렇게 안 와 씨
그 입 좀 다물어 줄래? 귀에서 피 날 것 같아.
그 입 좀 다물어 줄래 귀에서 피 날 것 같아
에디, 대답 똑바로 안 해? 목소리가 왜 그래?
에디 대답 똑바로 안 해 목소리가 왜 그래
아! 모기 진짜! 밤새 윙윙거리고 난리야!
아 모기 진짜 밤새 윙윙거리고 난리야
너 정말 구제 불능이구나. 실망이다.
너 정말 구제 불능이구나 실망이다
다시는 나 아는 척하지 마.
다시는 나 아는 척하지 마
저리 안 비켜? 확 밀어버린다!
저리 안 비켜 확 밀어버린다
왜 나만 갖고 그래? 억울해 미치겠네!
왜 나만 갖고 그래 억울해 미치겠네
너 때문에 다 망쳤어! 어떻게 할 거야!
너 때문에 다 망쳤어 어떻게 할 거야
아오, 얄미워 죽겠네. 한 대 쥐어박고 싶다.
아오 얄미워 죽겠네 한 대 쥐어박고 싶다
에디야, 멍청하게 굴지 마! 정신 차려!
에디야 멍청하게 굴지 마 정신 차려
이게 사람이 먹으라고 만든 음식이야?
이게 사람이 먹으라고 만든 음식이야
약속 장소를 왜 멋대로 바꿔? 제정신이야?
약속 장소를 왜 멋대로 바꿔 제정신이야
아니라고 몇 번을 말해! 내 말은 귓등으로 듣네.
아니라고 몇 번을 말해 내 말은 귓등으로 듣네
당장 환불해 주세요! 서비스가 엉망이잖아요!
당장 환불해 주세요 서비스가 엉망이잖아요
이것도 틀리고 저것도 틀리고! 도대체 할 줄 아는 게 뭐야?
이것도 틀리고 저것도 틀리고 도대체 할 줄 아는 게 뭐야
어디서 눈을 동그랗게 뜨고 쳐다봐?
어디서 눈을 동그랗게 뜨고 쳐다봐
웃기지 마! 너 같은 친구 둔 적 없어.
웃기지 마 너 같은 친구 둔 적 없어
진짜 최악이다. 기분 잡쳤어.
진짜 최악이다 기분 잡쳤어
문 쾅 닫고 들어오지 말라고 했지?
문 쾅 닫고 들어오지 말라고 했지
에디, 너 자꾸 에러 날래? 고철 덩어리로 만들어줄까?
에디 너 자꾸 에러 날래 고철 덩어리로 만들어줄까
아, 머리카락 엉켰어! 짜증 나!
아 머리카락 엉켰어 짜증 나
나한테 명령하지 마! 기분 나쁘니까.
나한테 명령하지 마 기분 나쁘니까
왜 약속을 안 지켜? 사람 기다리게 하고 재미있어?
왜 약속을 안 지켜 사람 기다리게 하고 재미있어
더 이상은 못 참아. 끝장 보자 이거지?
더 이상은 못 참아 끝장 보자 이거지
진짜 뻔뻔해서 말도 안 나온다. 인간이 덜 됐네.
진짜 뻔뻔해서 말도 안 나온다 인간이 덜 됐네
아오 빡쳐! 소리라도 질러야 풀리겠네. 아악!
아오 빡쳐 소리라도 질러야 풀리겠네 아악
당장 사과해! 무릎 꿇고 빌라고!
당장 사과해 무릎 꿇고 빌라고
나 화나면 무서운 거 몰라? 조심해라.
나 화나면 무서운 거 몰라 조심해라
내가 우스워? 아주 사람을 바보 취급 하고 있네.
내가 우스워 아주 사람을 바보 취급 하고 있네
에디야, 닥쳐! 제발 좀 닥치라고!
에디야 닥쳐 제발 좀 닥치라고
에디, 이 멍청아! 바보야!
에디 이 멍청아 바보야
이딴 식으로 할 거면 다 때려치워!
이딴 식으로 할 거면 다 때려치워
야 이 멍청아!
야 이 멍청아
저리 가라고!
저리 가라고
아니~ 멍청아!
아니 멍청아
저리 가라고 저 멀리!
저리 가라고 저 멀리
바보야!
바보야
