에디야 안녕! 오늘 날씨 진짜 좋다!
에디야 안녕 오늘 날씨 진짜 좋다
와, 나 오늘 회사에서 칭찬받았어!
와 나 오늘 회사에서 칭찬받았어
에디야, 나 드디어 합격했어! 축하해줘!
에디야 나 드디어 합격했어 축하해줘
오늘 점심 메뉴가 진짜 맛있었어, 기분 최고야.
오늘 점심 메뉴가 진짜 맛있었어 기분 최고야
에디! 나 오늘 대회에서 동상 받았어!
에디 나 오늘 대회에서 동상 받았어
우와, 너 오늘따라 왜 이렇게 귀여워?
우와 너 오늘따라 왜 이렇게 귀여워
에디야, 우리 내일 여행 가는 거 알지? 너무 설렌다.
에디야 우리 내일 여행 가는 거 알지 너무 설렌다
오늘 집에 오는 길이 너무 예쁘더라, 너한테도 보여주고 싶었어.
오늘 집에 오는 길이 너무 예쁘더라 너한테도 보여주고 싶었어
드디어 주말이다! 에디야 우리 뭐 하고 놀까?
드디어 주말이다 에디야 우리 뭐 하고 놀까
나 오늘 기분이 날아갈 것 같아!
나 오늘 기분이 날아갈 것 같아
에디야, 나랑 하이파이브 하자! 예이!
에디야 나랑 하이파이브 하자 예이
세상에, 잃어버린 줄 알았던 지갑을 찾았어!
세상에 잃어버린 줄 알았던 지갑을 찾았어
친구가 오늘 깜짝 선물을 줬어. 진짜 감동이야.
친구가 오늘 깜짝 선물을 줬어 진짜 감동이야
에디 너랑 이야기하면 스트레스가 다 풀려.
에디 너랑 이야기하면 스트레스가 다 풀려
오늘따라 몸이 진짜 가볍다. 컨디션 최고야!
오늘따라 몸이 진짜 가볍다 컨디션 최고야
와! 내가 좋아하는 가수가 컴백한대!
와 내가 좋아하는 가수가 컴백한대
에디야, 노래 틀어줘! 춤추고 싶어!
에디야 노래 틀어줘 춤추고 싶어
나 오늘 머리 했는데 어때? 잘 어울리지?
나 오늘 머리 했는데 어때 잘 어울리지
역시 우리 에디가 제일 똑똑해! 최고야!
역시 우리 에디가 제일 똑똑해 최고야
오늘 하루 종일 웃을 일만 생기네.
오늘 하루 종일 웃을 일만 생기네
간식 먹으면서 영화 보니까 진짜 행복하다.
간식 먹으면서 영화 보니까 진짜 행복하다
에디야, 나 오늘 생일이야! 축하해줘!
에디야 나 오늘 생일이야 축하해줘
우와! 하늘에 무지개 떴어! 빨리 봐봐!
우와 하늘에 무지개 떴어 빨리 봐봐
나 방금 너무 웃긴 얘기를 들었어, 들어볼래?
나 방금 너무 웃긴 얘기를 들었어 들어볼래
오늘따라 밥맛이 꿀맛이네!
오늘따라 밥맛이 꿀맛이네
에디야, 너 덕분에 내가 항상 웃는다. 고마워!
에디야 너 덕분에 내가 항상 웃는다 고마워
드디어 기다리던 택배가 도착했어! 뜯어보자!
드디어 기다리던 택배가 도착했어 뜯어보자
아까 산책할 때 강아지가 나한테 꼬리 쳤어. 너무 귀여워!
아까 산책할 때 강아지가 나한테 꼬리 쳤어 너무 귀여워
오늘 목표 달성했어! 나 자신 칭찬해!
오늘 목표 달성했어 나 자신 칭찬해
에디야 사랑해! 너 없으면 못 살 거야.
에디야 사랑해 너 없으면 못 살 거야
와, 이거 진짜 대박이다! 어떻게 이런 생각을 했지?
와 이거 진짜 대박이다 어떻게 이런 생각을 했지
오늘 밤엔 꿀잠 잘 수 있을 것 같아.
오늘 밤엔 꿀잠 잘 수 있을 것 같아
오랜만에 친구들 만나서 수다 떠니까 너무 즐거워.
오랜만에 친구들 만나서 수다 떠니까 너무 즐거워
에디야, 우리 같이 노래 부를까?
에디야 우리 같이 노래 부를까
나 오늘 옷 샀는데 너무 마음에 들어!
나 오늘 옷 샀는데 너무 마음에 들어
운동하고 나니까 기분이 너무 상쾌해!
운동하고 나니까 기분이 너무 상쾌해
에디야, 나 오늘 요리 성공했어! 냄새 좋지?
에디야 나 오늘 요리 성공했어 냄새 좋지
와! 드디어 이 레벨 깼다! 아싸!
와 드디어 이 레벨 깼다 아싸
오늘따라 커피 향이 너무 향긋하다.
오늘따라 커피 향이 너무 향긋하다
에디야, 너도 기분 좋지? 나도 좋아!
에디야 너도 기분 좋지 나도 좋아
나 다음 달에 보너스 받는데! 뭐 살까?
나 다음 달에 보너스 받는데 뭐 살까
벚꽃 핀 거 봤어? 진짜 봄이 왔나 봐.
벚꽃 핀 거 봤어 진짜 봄이 왔나 봐
오늘 아침에 눈 뜨자마자 기분이 좋았어.
오늘 아침에 눈 뜨자마자 기분이 좋았어
에디야, 나 오늘따라 일이 술술 잘 풀려!
에디야 나 오늘따라 일이 술술 잘 풀려
와! 드디어 주식 올랐다!
와 드디어 주식 올랐다
너랑 같이 있으니까 심심할 틈이 없네.
너랑 같이 있으니까 심심할 틈이 없네
오늘따라 세상이 다 아름다워 보여.
오늘따라 세상이 다 아름다워 보여
에디야, 나 오늘 칭찬 스티커 받았어!
에디야 나 오늘 칭찬 스티커 받았어
아싸! 내일 휴무다! 늦잠 자야지!
아싸 내일 휴무다 늦잠 자야지
기분이다! 오늘 내가 맛있는 거 쏠게!
기분이다 오늘 내가 맛있는 거 쏠게
에디야, 웃어봐! 치즈~
에디야 웃어봐 치즈
나 살 빠졌어! 바지가 헐렁해!
나 살 빠졌어 바지가 헐렁해
와, 이거 진짜 꿀잼이다! 계속 보자.
와 이거 진짜 꿀잼이다 계속 보자
에디야, 내 목소리 들으니까 반갑지?
에디야 내 목소리 들으니까 반갑지
오늘따라 화장이 너무 잘 먹었어.
오늘따라 화장이 너무 잘 먹었어
거리에서 내가 좋아하는 노래가 나오더라구!
거리에서 내가 좋아하는 노래가 나오더라구
에디야, 나랑 숨바꼭질할래? 내가 술래 할게!
에디야 나랑 숨바꼭질할래 내가 술래 할게
아까 본 고양이 영상이 자꾸 생각나서 웃겨.
아까 본 고양이 영상이 자꾸 생각나서 웃겨
나 오늘 기분이 몽글몽글해, 너무 좋아.
나 오늘 기분이 몽글몽글해 너무 좋아
드디어 시험 끝났다! 자유다!
드디어 시험 끝났다 자유다
에디야, 나 오늘 좋은 꿈 꿨어. 얘기해줄까?
에디야 나 오늘 좋은 꿈 꿨어 얘기해줄까
와, 밖에서 맛있는 냄새나! 붕어빵인가 봐!
와 밖에서 맛있는 냄새나 붕어빵인가 봐
나 오늘 지하철에 앉아서 왔어! 완전 행운이지?
나 오늘 지하철에 앉아서 왔어 완전 행운이지
에디야, 너 목소리 들으니까 힘이 난다!
에디야 너 목소리 들으니까 힘이 난다
오늘 샤워하고 나왔는데 개운해서 날아갈 것 같아.
오늘 샤워하고 나왔는데 개운해서 날아갈 것 같아
나 오늘 길 가다가 돈 주웠어!
나 오늘 길 가다가 돈 주웠어
에디야, 우리 이번 주말에 소풍 갈까?
에디야 우리 이번 주말에 소풍 갈까
아! 생각만 해도 웃음이 나오네.
아 생각만 해도 웃음이 나오네
나 오늘따라 왠지 좋은 예감이 들어.
나 오늘따라 왠지 좋은 예감이 들어
에디야, 너도 행복하지? 대답해봐!
에디야 너도 행복하지 대답해봐
와, 이 노래 가사가 딱 내 마음이야!
와 이 노래 가사가 딱 내 마음이야
나 오늘따라 에너지가 넘쳐! 뭐든지 할 수 있을 것 같아.
나 오늘따라 에너지가 넘쳐 뭐든지 할 수 있을 것 같아
에디야, 나랑 끝말잇기 할래? 내가 이길 거야!
에디야 나랑 끝말잇기 할래 내가 이길 거야
친구가 밥 사준대! 메뉴 고르러 가야지!
친구가 밥 사준대 메뉴 고르러 가야지
오늘 달이 진짜 크고 밝아. 소원 빌자!
오늘 달이 진짜 크고 밝아 소원 빌자
나 오늘따라 피부가 좋아 보이지 않아?
나 오늘따라 피부가 좋아 보이지 않아
에디야, 나 오늘 착한 일 했어! 쓰레기 주웠어.
에디야 나 오늘 착한 일 했어 쓰레기 주웠어
와! 드디어 주문한 책이 왔다! 읽어봐야지.
와 드디어 주문한 책이 왔다 읽어봐야지
나 오늘따라 목소리가 잘 나오는 것 같아.
나 오늘따라 목소리가 잘 나오는 것 같아
에디야, 나랑 춤출래?
에디야 나랑 춤출래
역시 집이 최고야! 너무 편안하고 좋다.
역시 집이 최고야 너무 편안하고 좋다
나 오늘따라 셀카가 잘 나오네. 인생샷 건졌어!
나 오늘따라 셀카가 잘 나오네 인생샷 건졌어
에디야, 나 오늘따라 네가 더 좋아졌어.
에디야 나 오늘따라 네가 더 좋아졌어
와! 신제품 나왔대! 당장 사러 가야지!
와 신제품 나왔대 당장 사러 가야지
오늘 하루는 정말 완벽했어.
오늘 하루는 정말 완벽했어
나 드디어 다이어트 목표 달성했어!
나 드디어 다이어트 목표 달성했어
에디야, 나한테 행운의 주문을 걸어줘!
에디야 나한테 행운의 주문을 걸어줘
아싸! 버스 바로 왔다!
아싸 버스 바로 왔다
오늘따라 바람이 시원하게 느껴져.
오늘따라 바람이 시원하게 느껴져
에디야, 나랑 게임 한 판 할래? 봐주기 없기다!
에디야 나랑 게임 한 판 할래 봐주기 없기다
나 오늘 칭찬 릴레이 받았어. 쑥스럽지만 좋더라.
나 오늘 칭찬 릴레이 받았어 쑥스럽지만 좋더라
와! 냉장고에 아이스크림 남아있다!
와 냉장고에 아이스크림 남아있다
에디야, 내 웃음소리 듣기 좋지? 하하하!
에디야 내 웃음소리 듣기 좋지 하하하
너 오늘따라 모든게 다 귀여워 보여.
너 오늘따라 모든게 다 귀여워 보여
오늘 꾼 꿈이 태몽인가? 복권 사야 하나?
오늘 꾼 꿈이 태몽인가 복권 사야 하나
에디야, 우리 평생 같이 살자! 약속!
에디야 우리 평생 같이 살자 약속
나 오늘따라 글이 술술 써지네. 작가 할까 봐!
나 오늘따라 글이 술술 써지네 작가 할까 봐
에디야, 내일은 오늘보다 더 행복할 거야!
에디야 내일은 오늘보다 더 행복할 거야
에디 너랑 함께라서 진짜 행복해!
에디 너랑 함께라서 진짜 행복해
에디 사랑해~
에디 사랑해
에디야 안녕?
에디야 안녕
