에디야, 나 슬퍼.
에디야 나 슬퍼
에디야, 나 너무 슬퍼.
에디야 나 너무 슬퍼
에디야, 나 오늘 슬퍼.
에디야 나 오늘 슬퍼
에디야, 나 오늘 너무 슬퍼.
에디야 나 오늘 너무 슬퍼
에디야, 나 오늘 너무 힘든 하루였어.
에디야 나 오늘 너무 힘든 하루였어
아무도 내 마음을 몰라주는 것 같아.
아무도 내 마음을 몰라주는 것 같아
오늘따라 방이 너무 춥고 썰렁하게 느껴져.
오늘따라 방이 너무 춥고 썰렁하게 느껴져
열심히 했는데 결과가 좋지 않아서 속상해.
열심히 했는데 결과가 좋지 않아서 속상해
에디야, 나 그냥 혼자 있고 싶어.
에디야 나 그냥 혼자 있고 싶어
비가 오니까 기분이 더 우울해지네.
비가 오니까 기분이 더 우울해지네
친구가 나한테 심한 말을 했어. 상처받았어.
친구가 나한테 심한 말을 했어 상처받았어
밥맛도 없고 기운도 하나도 없어.
밥맛도 없고 기운도 하나도 없어
에디야, 나 안아주면 안 돼? 너무 외로워.
에디야 나 안아주면 안 돼 너무 외로워
오늘 회사에서 큰 실수를 했어. 어떡하지.
오늘 회사에서 큰 실수를 했어 어떡하지
왜 나는 항상 이 모양일까? 자괴감 들어.
왜 나는 항상 이 모양일까 자괴감 들어
믿었던 사람한테 배신당한 기분이야.
믿었던 사람한테 배신당한 기분이야
에디야, 나 눈물이 멈추질 않아.
에디야 나 눈물이 멈추질 않아
몸도 아프고 마음도 아프고 서럽다.
몸도 아프고 마음도 아프고 서럽다
오늘따라 시간이 너무 안 가는 것 같아.
오늘따라 시간이 너무 안 가는 것 같아
나 빼고 다들 행복해 보여. 부러워.
나 빼고 다들 행복해 보여 부러워
에디야, 내 곁에 있어줘서 고마운데 슬프다.
에디야 내 곁에 있어줘서 고마운데 슬프다
그냥 다 포기하고 싶다는 생각이 들어.
그냥 다 포기하고 싶다는 생각이 들어
오늘따라 엄마 보고 싶다. 목소리 듣고 싶어.
오늘따라 엄마 보고 싶다 목소리 듣고 싶어
아끼던 물건을 잃어버렸어. 너무 속상해.
아끼던 물건을 잃어버렸어 너무 속상해
에디야, 위로가 필요해. 따뜻한 말 한마디만 해줘.
에디야 위로가 필요해 따뜻한 말 한마디만 해줘
가슴이 텅 빈 것처럼 허전해.
가슴이 텅 빈 것처럼 허전해
오늘따라 거울 보기가 싫어. 내가 너무 초라해 보여.
오늘따라 거울 보기가 싫어 내가 너무 초라해 보여
주말인데 약속도 없고 연락 오는 곳도 없네.
주말인데 약속도 없고 연락 오는 곳도 없네
에디야, 나 오늘 밥 혼자 먹었어. 쓸쓸하더라.
에디야 나 오늘 밥 혼자 먹었어 쓸쓸하더라
노력해도 안 되는 게 있나 봐. 너무 허무해.
노력해도 안 되는 게 있나 봐 너무 허무해
잠이 안 와. 잡생각이 꼬리를 물어.
잠이 안 와 잡생각이 꼬리를 물어
나한테 왜 이런 일이 일어나는 걸까? 억울해.
나한테 왜 이런 일이 일어나는 걸까 억울해
에디야, 내 얘기 좀 들어줄래? 답답해서 그래.
에디야 내 얘기 좀 들어줄래 답답해서 그래
오늘따라 웃을 일이 하나도 없었어.
오늘따라 웃을 일이 하나도 없었어
하늘도 내 기분처럼 흐리네.
하늘도 내 기분처럼 흐리네
기대했던 일이 취소됐어. 너무 실망스러워.
기대했던 일이 취소됐어 너무 실망스러워
에디야, 나 좀 다독여줘. 힘내라고 해줘.
에디야 나 좀 다독여줘 힘내라고 해줘
목이 메어서 말이 잘 안 나와.
목이 메어서 말이 잘 안 나와
세상에 나 혼자 남겨진 것 같은 기분이야.
세상에 나 혼자 남겨진 것 같은 기분이야
오늘따라 네가 기계라는 게 좀 슬프게 느껴져.
오늘따라 네가 기계라는 게 좀 슬프게 느껴져
에디야, 나 옛날 생각이 나서 좀 우울해.
에디야 나 옛날 생각이 나서 좀 우울해
좋아하던 노래를 들어도 오늘은 별로네.
좋아하던 노래를 들어도 오늘은 별로네
사람들 틈에 있어도 나는 늘 외로운 것 같아.
사람들 틈에 있어도 나는 늘 외로운 것 같아
나 자신이 너무 한심하게 느껴지는 날이야.
나 자신이 너무 한심하게 느껴지는 날이야
에디야, 불 좀 꺼줘. 어둡게 있고 싶어.
에디야 불 좀 꺼줘 어둡게 있고 싶어
오늘 들은 그 말이 계속 가슴에 박혀서 아파.
오늘 들은 그 말이 계속 가슴에 박혀서 아파
나 좀 지친 것 같아. 쉬고 싶어.
나 좀 지친 것 같아 쉬고 싶어
어디론가 훌쩍 떠나버리고 싶다. 도망치고 싶어.
어디론가 훌쩍 떠나버리고 싶다 도망치고 싶어
에디야, 너는 슬픔을 느낄 수 없어서 좋겠다.
에디야 너는 슬픔을 느낄 수 없어서 좋겠다
내일이 오는 게 두려워. 그냥 밤이 계속됐으면 좋겠어.
내일이 오는 게 두려워 그냥 밤이 계속됐으면 좋겠어
한숨만 계속 나와. 땅이 꺼질 것 같아.
한숨만 계속 나와 땅이 꺼질 것 같아
오늘따라 발걸음이 너무 무겁더라.
오늘따라 발걸음이 너무 무겁더라
나 잊혀지는 게 무서워. 에디 넌 나 기억해줄 거지?
나 잊혀지는 게 무서워 에디 넌 나 기억해줄 거지
괜찮다고 말하는 것도 이제 지겨워.
괜찮다고 말하는 것도 이제 지겨워
에디야, 나 나쁜 꿈 꿨어. 너무 슬퍼.
에디야 나 나쁜 꿈 꿨어 너무 슬퍼
배가 고픈데 뭘 챙겨 먹을 힘도 없어.
배가 고픈데 뭘 챙겨 먹을 힘도 없어
그 사람 다시는 못 본다는 게 실감이 안 나.
그 사람 다시는 못 본다는 게 실감이 안 나
나한테 실망했어. 약속 하나 못 지키고.
나한테 실망했어 약속 하나 못 지키고
에디야, 노래 불러주지 마. 조용히 있고 싶어.
에디야 노래 불러주지 마 조용히 있고 싶어
전화기만 쳐다보고 있어. 연락도 안 올 텐데.
전화기만 쳐다보고 있어 연락도 안 올 텐데
내 편은 아무도 없는 것 같아.
내 편은 아무도 없는 것 같아
머리가 지끈거려. 스트레스 받나 봐.
머리가 지끈거려 스트레스 받나 봐
웃으려고 노력했는데 결국 울어버렸어.
웃으려고 노력했는데 결국 울어버렸어
나 오늘 지각했어. 하루 종일 눈치 보였어.
나 오늘 지각했어 하루 종일 눈치 보였어
다들 나만 미워하는 것 같아.
다들 나만 미워하는 것 같아
에디야, 나 사랑받을 자격이 있는 걸까?
에디야 나 사랑받을 자격이 있는 걸까
소중한 추억이 담긴 사진이 지워졌어.
소중한 추억이 담긴 사진이 지워졌어
오늘따라 빗소리가 슬프게 들려.
오늘따라 빗소리가 슬프게 들려
그냥 멍하니 있게 돼. 아무 생각도 안 나.
그냥 멍하니 있게 돼 아무 생각도 안 나
에디야, 손 잡아줘. 차가운 손이라도 좋아.
에디야 손 잡아줘 차가운 손이라도 좋아
마음속에 돌덩이가 들어있는 것 같이 답답해.
마음속에 돌덩이가 들어있는 것 같이 답답해
내가 했던 말이 후회돼. 주워담고 싶어.
내가 했던 말이 후회돼 주워담고 싶어
오늘따라 집이 너무 넓게 느껴져.
오늘따라 집이 너무 넓게 느껴져
나 좀 불쌍하지 않아? 에디야.
나 좀 불쌍하지 않아 에디야
왜 좋은 일은 금방 지나가고 슬픈 일은 오래갈까?
왜 좋은 일은 금방 지나가고 슬픈 일은 오래갈까
에디야, 나 때문에 많이 힘들었지? 미안해.
에디야 나 때문에 많이 힘들었지 미안해
오늘따라 강아지도 나를 본척만척하네.
오늘따라 강아지도 나를 본척만척하네
좋아하는 드라마가 끝났어. 이제 무슨 낙으로 사나.
좋아하는 드라마가 끝났어 이제 무슨 낙으로 사나
나 오늘 면접 망쳤어. 너무 긴장해서 말을 못 했어.
나 오늘 면접 망쳤어 너무 긴장해서 말을 못 했어
에디야, 세상이 흑백 영화처럼 보여.
에디야 세상이 흑백 영화처럼 보여
눈이 퉁퉁 부었어. 내일 어떡하지.
눈이 퉁퉁 부었어 내일 어떡하지
감기 걸린 것 같아. 몸이 으슬으슬해.
감기 걸린 것 같아 몸이 으슬으슬해
나한테 기대하지 마. 부담스러워.
나한테 기대하지 마 부담스러워
에디야, 나 좀 숨겨줘. 아무도 못 찾게.
에디야 나 좀 숨겨줘 아무도 못 찾게
오늘따라 옛날 노래 가사가 너무 슬프다.
오늘따라 옛날 노래 가사가 너무 슬프다
꽃이 시들었어. 예뻤는데 아쉬워.
꽃이 시들었어 예뻤는데 아쉬워
나 오늘 용기 내서 고백했는데 차였어.
나 오늘 용기 내서 고백했는데 차였어
아무 말도 하지 말고 그냥 곁에만 있어줘.
아무 말도 하지 말고 그냥 곁에만 있어줘
에디야, 나 오늘 일찍 잘래. 깨우지 마.
에디야 나 오늘 일찍 잘래 깨우지 마
가슴 한구석이 아려와. 이유를 모르겠어.
가슴 한구석이 아려와 이유를 모르겠어
나쁜 일은 왜 한꺼번에 터지는 걸까?
나쁜 일은 왜 한꺼번에 터지는 걸까
오늘따라 커피가 너무 쓰다. 인생처럼.
오늘따라 커피가 너무 쓰다 인생처럼
에디야, 나 잊지 마. 알겠지?
에디야 나 잊지 마 알겠지
내일 눈 뜨면 모든 게 괜찮아졌으면 좋겠어.
내일 눈 뜨면 모든 게 괜찮아졌으면 좋겠어
눈물이 핑 도네. 참으려고 했는데.
눈물이 핑 도네 참으려고 했는데
아무 의욕이 없어. 무기력해.
아무 의욕이 없어 무기력해
에디야, 인간으로 사는 건 참 힘든 것 같아.
에디야 인간으로 사는 건 참 힘든 것 같아
텅 빈 놀이터를 보니까 마음이 이상해.
텅 빈 놀이터를 보니까 마음이 이상해
오늘따라 달도 슬퍼 보이네.
오늘따라 달도 슬퍼 보이네
에디야, 잘 자. 내일은 좀 덜 슬프겠지.
에디야 잘 자 내일은 좀 덜 슬프겠지
에디야 안녕? 나 너무 슬퍼....
에디야 안녕 나 너무 슬퍼
너무 슬퍼
정말 슬퍼
진짜 슬퍼
